Siit saate teada, kuidas Copilotiga
Wordis dokumendist kiiresti ülevaade
saada ja vajaduse korral süvitsi
minna.
Kui dokument on juba avatud, valige
lehe ülaosas nupp Kuva rohkem, et näha
sisu lühikokkuvõtet.
Copilot soovitab ka järeljuhiseid, mis
aitavad teil uurida dokumendis
konkreetseid üksikasju või teemasid.
Soovituse valimisel avaneb Copiloti
vestluspaan ja Copilot vastab kohe.
Siin saate vestlust jätkata ja oma
arusaamist dokumendipõhiste
järelküsimustega parandada.
Kui teil on redigeerimisõigused, saate
kokkuvõttest saadud teabe põhjal
alustada muudatuste tegemist otse
dokumendis.
Palume Copilotil muuta see osa
täpploendiks.
Pidage meeles, et automaatsed
kokkuvõtted kuvatakse ainult juhul,
kui teil on Microsoft 365 Copiloti
litsents ja dokument on salvestatud
OneDrive’i või SharePointi.